# SwiftUI

### SwiftUI基础控件

1. 创建第一个SwiftUI项目
2. 使用Text视图显示指定的文字 
3. Text视图的段落属性 
4. Text视图的填充属性 
5. 如何使视图充满整个屏幕
6. 如何对Text视图里的日期进行格式化
7. 使用Text视图创建漂亮的富文本 
8. 使用Label显示图像、SF符号和文字的组合 
9. 使用TextField文本输入框接收用户的数据
10. 使用SecureField密文输入框接收用户的密码
11. 创建可容纳多行滚动文字的输入框TextEditor
12. Button按钮控件的使用 
13. 通过Button打开一个模态窗口
14. 使用Image图像视图显示项目中的图片 
15. 如何给图像视图添加边框、透明度和阴影 
16. 使用图像视图强大的色彩调整功能 
17. 两个图像视图之间的色彩混合 
18. 如何给图像视图添加遮罩以突出主题 
19. 如何对图像视图进行缩放和旋转 
20. 如何下载并使用图像视图显示网络图片 

### SwiftUI实用控件

1. 方便用户选择项目的Picker拾取器 
2. 方便用户选择日期的DatePicker日期拾取器 
3. 对DatePicker日期拾取器进行实时格式化 
4. 使用ColorPicker快速挑选所需的颜色 
5. 如何将Picker转换为分段拾取器 
6. 使用Slider滑杆在指定的范围内选择一个数值 
7. 使用Stepper步进器在小范围内进行数值的精确调整 
8. 使用Toggle开关控件开启或取消某个选项 
9. 使用TabView包含和切换多个页面 
10. 使用TabView快速实现分页效果 
11. 在SwiftUI中使用WebKit里的网页视图 
12. 使用SwiftUI的Map视图创建地图和MapPin 
13. 在SwiftUI中使用MapKit里的地图视图 
14. 在SwiftUI中使用UIKit里的环形进度条 
15. 如何通过定时器实现环形进度条的定时隐藏
16. 使用ProgressView快速创建环形进度条和水平进度条
17. 如何UIKit的项目中使用SwiftUI里的视图
18. 如何利用旋转和偏移功能对视图进行镜像操作 
19. 如何将颜色、渐变、图片和图形作为视图的背景 
20. 如何通过AnyView返回任意类型的视图 
21. 使用ViewModifier视图修饰符集成多个样式 
22. 如何在SwiftUI中绘制一个圆形 
23. 矩形和圆角矩形的绘制以及给图形添加描边 
24. 使用胶囊图形绘制一朵漂亮的彩色花瓣 
25. 通过Path路径绘制不规则的线条和图形 
26.  使用渐变提高视觉的冲击力：绘制线性渐变 
27. 使用角度渐变制作顺时针的扇形渐变颜色
28. 使用径向渐变制作从原点向外扩散的渐变颜色

### SwiftUI页面布局

1. 使用Group在多个模拟器中预览视图
2. 使用HStack在水平方向排列视图 
3. 使用VStack在垂直方向排列视图 
4. 使用ZStack在深度方向排列视图 
5. 使用LazyVStack惰性加载垂直堆栈 
6. 使用LazyVGrid进行灵活性的网格布局 
7. 使用Divider分隔线对视图进行分隔 
8. 使用Spacer空格视图撑满布局空间 
9. HStack, VStack和ZStack布局视图的综合应用 
10. 使用List列表在垂直方向显示一系列的内容 
11. 如何往一个List列表里插入新的记录
12. 如何删除List列表里的记录 
13. 如何调整记录在List列表里的顺序 
14. 如何使列表同时支持删除和移动记录的功能 
15. 使用section将列表分为几个组 
16. 使用tintColor单独设置列表中的图表颜色 
17. 利用List的children属性创建一个嵌套列表 
18. 使用ScrollView在限定的区域显示超长的内容 
19. 创建一个水平方向上的滚动视图 
20. 创建两层嵌套的滚动视图 
21. 使用ScrollViewReader使滚动视图跳转到指定位置
22. 制作一份漂亮而强大的表单
23. 使用Section对表单进行分组 
24. 如何激活表单以及如何使表单失效 
25. 如何切换部分表单项目的可见性 

### SwiftUI制作漂亮的动画

### SwiftUI的交互操作

### SwiftUI的页面跳转

